Hej, Przepraszam za zwłokę i niespełnienie wymagań. Niestety w moim życiu dużo się teraz dzieje i nie koniecznie tak jak było to zaplanowane na ten moment. Spodziewam się potomka lada dzień a w mieszkaniu mam remont który się przedłużył  i musiałem w nim czynnie uczestniczyć bo ekipa remontowa nie wyrobiła się w terminie a na domiar złego zachorowałem . Jeżeli dasz mi czas do piątku to spełnie wszystkie wymagania które postawiłeś + uzupełnie  o kolejne projekt. Obecnie mam wysoką gorączkę i nie wiem  czy będę mógł przyjść do piątku. Jeżeli będzie taka możliowść i szansa chętnie odrobie te dni.

Dzięki i proszę o odpowiedz.   