Hej Przepraszam za zwłokę i niespełnienie wymagań. Niestety w moim życiu dużo się teraz dzieje i nie koniecznie tak jak było to zaplanowane na ten moment. Spodziewam się potomka lada dzień a w mieszkaniu mam remont  który się przedłóżył i musiałem w nim czynnie uczestniczyć  bo ekipa remontowa nie wyrobiła się w terminie  a na domiar złego zachorowałem. Jeśli dasz mi czas do piątku to spełnie wszystkie wymagania które ustawiłeś + uzupełnie o nowe . Obecnie mam wysoką gorączkę i nie weim czy będę mógł przyjść do piątku. Jeżeli będzie taka możliwość i szamsa chetnie odrobie te dni

Dzięki i proszę o odpowiedź.