2. PAWEL:
Strona g³ówna:
- brakuje chociaz minimalnej stopki, strona powinna miec "wyrazny koniec"
- obecny UeX ma kanciasty/kwadratowy uklad okienka/belki nie powinny miec zaokraglen
- Czcionka w menu zdecydowanie za duza, obecnie stosujemy czytelna ale nie za duza czcionke
- menu jest zbyt plaskie, powinny byc na nim elementy rozdzielajace
- okno pod menu w ukladzie jest ok, chociaz unikalbym dodatkowego menu, mozna je zastapic tymi piktorgamami
- brak infomacji o stanie koszyka, powinien byc widoczny na KAZDEJ stronie w sklepie ( wchwili obecnej masz tylko link)

Strona produktu:
- brakuje parametrow produktu (wielkosc/cena/waga itp)
- brakuje opcji kup/dodaj do koszyka

Pytania/sugestie:
- chcialbym by sklep byl przeznaczony dla uzytkownika nieanonimowego, potrzebna by byla rejestracja i logowanie, sproboj to gdzies umiescic.
- pozbadz sie przyciskow sa za duze
- zmniejsz czcionke
- zrob ja bardziej kanciasta
- Co z kolorystyka strony? dla mnie wydaje sie z byt szara polecam skorzystac z http://paletton.com/
- dorob jkas minimalna stopke